Repository: jjosh102/json-to-csharp-poco
Catalog: src/Resources/Localizer.*.resx
Languages: ja, ko

# Settings_Title
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

# Theme_Title
source: Theme
ja: テーマ
ko: 테마

# Theme_Description
source: Choose your preferred appearance
ja: お好みの外観を選択してください
ko: 원하는 외관을 선택하세요

# Theme_Light
source: Light
ja: ライト
ko: 라이트

# Theme_Dark
source: Dark
ja: ダーク
ko: 다크

# SaveSettings_Title
source: Save Settings
ja: 設定を保存
ko: 설정 저장

# SaveSettings_Description
source: Remember your settings for next time
ja: 次回のために設定を保存する
ko: 다음을 위해 설정을 저장하세요

# SaveEditor_Title
source: Save Editor Content
ja: エディタの内容を保存
ko: 편집기 내용 저장

# SaveEditor_Description
source: Do you want to save the content of your editor for future sessions?
ja: エディタの内容を今後のセッションのために保存しますか？
ko: 향후 세션을 위해 편집기 내용을 저장하시겠습니까?

# SaveEditor_Note
source: Your data will be stored locally and should not include confidential information. You can disable this feature if needed.
ja: データはローカルに保存され、機密情報を含めないようにしてください。必要に応じてこの機能を無効にできます。
ko: 데이터는 로컬에 저장되며 기밀 정보를 포함해서는 안 됩니다. 필요한 경우 이 기능을 비활성화할 수 있습니다.

# TypeSettings_Title
source: Type Settings
ja: 型設定
ko: 유형 설정

# UseRecords_Label
source: Use Records
ja: レコードを使用
ko: 레코드 사용

# UsePrimaryConstructor_Label
source: Use Primary Constructor
ja: プライマリコンストラクタを使用
ko: 기본 생성자 사용

# PropertyAccess_Label
source: Property Access
ja: プロパティアクセス
ko: 속성 접근

# ArrayType_Label
source: Array Type
ja: 配列型
ko: 배열 유형

# PropertySettings_Title
source: Property Settings
ja: プロパティ設定
ko: 속성 설정

# AddJsonAttribute_Label
source: Add Json Attribute
ja: JSON属性を追加
ko: JSON 속성 추가

# IsNullable_Label
source: Nullable?
ja: Null許容？
ko: 널 허용?

# IsRequired_Label
source: Required
ja: 必須
ko: 필수

# DefaultValues_Label
source: Initialized Default Values
ja: 初期化されたデフォルト値
ko: 초기화된 기본값

# NamingSettings_Title
source: Naming Settings
ja: 命名設定
ko: 이름 설정

# Namespace_Label
source: Namespace
ja: 名前空間
ko: 네임스페이스

# RootName_Label
source: Root Name
ja: ルート名
ko: 루트 이름

# CopyCode_Button
source: Copy Code
ja: コードをコピー
ko: 코드 복사

# Convert_Button
source: Convert
ja: 変換
ko: 변환

# Converting_Label
source: Converting...
ja: 変換中...
ko: 변환 중...

# JsonEditor_Label
source: JSON Editor
ja: JSONエディタ
ko: JSON 편집기

# CsharpEditor_Label
source: C# Editor
ja: C#エディタ
ko: C# 편집기

source: Language
ja: 言語
ko: 언어

# Select_Preferred_Language
source: Select your preferred language
ja: 希望する言語を選択してください
ko: 선호하는 언어를 선택하세요

# ClipboardCopySuccess
source: C# code copied to clipboard
ja: C#コードがクリップボードにコピーされました
ko: C# 코드가 클립보드에 복사되었습니다

# JsonConversionError
source: Error converting JSON to C# POCO
ja: JSONからC# POCOへの変換エラー
ko: JSON을 C# POCO로 변환하는 중 오류 발생

# JsonConversionSuccess
source: JSON converted to C# POCO
ja: JSONがC# POCOに変換されました
ko: JSON이 C# POCO로 변환되었습니다

# ConversionSuccess
source: Conversion Successful
ja: 変換成功
ko: 변환 성공

source: Conversion Failed
ja: 変換失敗
ko: 변환 실패

# EnterJson
source: Please enter JSON to convert
ja: 変換するJSONを入力してください
ko: 변환할 JSON을 입력하세요

# UseFileScoped_Label
source: Use File Scoped
ko: 파일 범위 사용
